 # Задание 1
 # Эмулятор оболочки ОС

Этот проект представляет собой эмулятор оболочки ОС, который работает с виртуальной файловой системой, запакованной в формате zip. Эмулятор поддерживает несколько команд и запускается из реальной командной строки.

## Требования

- Python 3.x
- Библиотека `unittest` (входит в стандартную библиотеку Python)

## Установка

Скачайте или клонируйте репозиторий:

Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.

## Конфигурация

Создайте файл config.csv с конфигурацией эмулятора. Пример содержимого файла:

```sh
username,hostname,vfs_path,startup_script
user,virtualhost,vfs.zip,/startup.sh
```
## Виртуальная файловая система

Создайте архив vfs.zip, содержащий виртуальную файловую систему. Пример структуры архива:

vfs.zip

├── startup.sh

├── testfile.txt

└── dir1

  └── file1.txt
    

Пример содержимого файлов:

startup.sh

ls /

uname

testfile.txt


line1

line2

line3

dir1/file1.txt


This is a test file in dir1.

## Запуск эмулятора

Запустите эмулятор, указав путь к файлу конфигурации:
```sh
python virtual_shell.py config.csv
```
## Команды

Эмулятор поддерживает следующие команды:

ls: Список файлов и директорий.
cd: Смена текущей директории.

exit: Выход из эмулятора.

uname: Вывод имени операционной системы.

tac: Вывод содержимого файла в обратном порядке строк.

rev: Вывод содержимого файла в обратном порядке символов.

## Тестирование
Для запуска тестов используйте следующую команду:

```sh
python test_virtual_shell.py
```
Тесты проверяют работу команд ls, cd, uname, tac и rev.
